Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 14=
Weißt du wer ich bin?
Ich möchte, dass du weitergehst
in deinem neuen Leben.
Ich will nicht diejenige sein.
die dich zum Zurückblicken bringen.
Du bist immer noch genauso heuchlerisch.
wie damals, als du ein Kind warst.
Warum?
Warum hast du nicht einfach weiter so getan?
„Heuchlerisch“ ist Ihr Wort.
Ich schütze mich selbst.
Ich erinnere mich selbst daran:
Sobald ich meine Eltern vergesse
und das Leben, das ich hatte,
Ich werde nie zurückkehren können.
Soll ich Sie daran erinnern?
der damaligen Zeit
Sie wurden entführt?
Weichst du aus?
diese schändliche Vergangenheit?
Ich gebe es zu.
Ich dachte, ich würde es vergessen
und den Schmerz wegwerfen.
Aber es ist immer noch da.
Es ist nie weggegangen.
Tut es dir weh?
Ich war noch nie
die Person, die du wolltest.
Ich habe auf dich aufgepasst.
wurde Polizist
versuchte, die Krisen anderer Leute zu lösen.
Weil
Ich war machtlos.
gegen meine eigenen.
Lu Ran,
Haben Sie jemals jemanden getötet?
Lu Ran?
(Große Eröffnung)
Longyuan-Gruppe
hat stets aufrechterhalten
das Prinzip
zum Wohle der Gesellschaft.
Durch sein Wohltätigkeitsprogramm,
Es spendete 200.000 Yuan.
neue Uniformen, Computer,
und Schulmaterialien für die 74 Schüler
der Liangbu-Grundschule
in Lushi Town.
Wir hoffen, dass jedes Kind
werden dankbar aufwachsen
und eines Tages ihrer Heimatstadt etwas zurückgeben
und der Gesellschaft.
Vielen Dank an alle.
Kapitän He, der Signalstörer
wurde installiert.
Wir können jederzeit umziehen.
Okay.
Huiyue-Handelszentrum
ist offiziell eröffnet.
Ich weiß.
Ich habe noch einige unfertige Unterlagen.
Sobald die Waren das Ausland erreichen,
Sie müssen schnellstmöglich ausbezahlt werden.
Finde mir einen Kanal.
Inwiefern stellt dies eine Bedrohung dar?
Frau Liang,
Wir sind Freunde.
Du...
Bitte helfen Sie mir.
(Wir sehen uns heute Abend um 22 Uhr im alten Laden
.)
30 Millionen, wirklich?
Xu Yis ursprüngliches Ziel
waren 30 Millionen.
Was hat er denn nun tatsächlich bekommen?
3 Millionen.
Ich bereue es wirklich.
Dort keine Kamera installieren
Hou Liangyuans Gesicht jetzt zu sehen.
Warum hast du Zhao Xin geholfen?
Weil sie bemitleidenswert war.
Hast du Liu Wanyao geholfen?
auch weil sie bemitleidenswert war?
Liu Wanyao ist nicht tot.
Erinnerst du dich an die alten Zeiten?
Du hast mir so viel beigebracht.
(Perfektes Verbrechen)
(Unabhängig, offiziell nicht existent)
(In ihren blinden Fleck eindringen,
ihren Verstand ausnutzen)
Schaffen Sie sich ein Alibi.
(Im Gehäuse unsichtbar)
Form
(Der unmögliche Täter)
eine geteilte Empathie
mit anderen.
Yuan,
Glaubst du
Ist ein perfektes Verbrechen möglich?
Wie kann er es wagen, sich mit mir anzulegen?
Bringen Sie mir meine neuen Ausweispapiere.
Das Hauptbuch ebenfalls.
Wir treffen uns später im Tunnel.
Habe es.
Während des Banddurchschnitts
Frau Li erzählte mir
ein ausländischer Geschäftsmann
veranstaltet morgen ein privates Bankett
oben auf dem East Hill.
Er ist
ein Kunstinvestor
aus Land S,
ein Auslandschinese
zurück zu Verwandten
und Späher
für vielversprechende Partnerschaften.
Es werden viele Kunsthändler anwesend sein.
Wir müssen gehen.
Wir haben Erfahrung.
im Kunsthandel.
Ein klarer Unterschied.
Genau.
Soll ich dich auswählen?
Ein schönes Geschenk?
Die Kosten spielen keine Rolle.
Ich habe dich in letzter Zeit vernachlässigt.
wegen Hou Liangyuan.
Dein Geburtstag steht bald an.
Ich werde es wieder gutmachen.
Du hast dich tatsächlich daran erinnert.
Es ist okay.
Solange ich an deiner Seite bleibe,
Ich bin zufrieden.
Ich bin diejenige, die dich nicht verlassen kann.
Ach, hör doch auf damit.
(SWAT)
(Gefahr; Nicht nähern!)
(Im Zielgebiet)
Herauskommen.
Herauskommen!
Tötet mich nicht.
Ich gehöre nicht dazu.
- Zurückbleiben!
- Langsam sprechen; beruhigen.
Ich bin Polizist.
Ich wurde auch entführt.
Ich bin eines der Mädchen, die sie mitgenommen haben.
Hou Liangyuan und seine Bande
trennten sich und flohen.
Das Gewächshaus.
Das Gewächshaus ist voll
von Mädchen wie mir.
Sie sind gefesselt.
Ich nehme dich mit; komm schon!
Wir müssen uns beeilen!
Verdächtiger flieht in Richtung Straße.
Team 2, Assist.
Roger.
Hast du Angst, dass die Polizei mich verhaftet?
Gib mir bitte den USB-Stick.
Was wird danach geschehen?
Halte dich an das Gesetz.
Du hast verraten
die Regeln unseres Spiels.
Ich hätte es wissen müssen.
Du würdest niemals
Seine Wahl so leicht aufgeben.
Die Polizisten kamen genau zum richtigen Zeitpunkt.
Es scheint
dass Hou Liangyuan
Ich habe nie eine Überraschung erlebt.
Er erhielt ein Todesurteil.
Gib mir den USB-Stick.
Das ist Ihre Chance auf eine mildere Strafe.
Hast du mir jemals eine Chance gegeben?
Mein ganzes Leben lang
Hast du mich jemals gewählt?
Warum bin ich dann überhaupt hier?
Du hast eine Grenze überschritten.
Du willst nur Beweise.
Ich bin nicht so dumm wie Hou Liangyuan.
Sag mir, was ich tun muss.
um dich zur Umkehr zu bewegen.
Meine Uniform ausziehen
und meinen Namen so nennen wie du?
Ist das das Ergebnis, das Sie sich gewünscht haben?
Das ist richtig.
Lu Ran,
Werde erwachsen und denke nach.
Yuan.
Du hast noch Hoffnung.
Lasst uns jetzt gehen.
(Zhen Yuandao)
Wo ist das Kassenbuch?
Ich geriet in Panik und habe es vergessen.
Ich laufe zurück.
Du gehst zuerst nach unten.
Überall sind Polizisten.
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht mit runterziehen.
Guter Bruder.
Yin Wei,
Wo bist du?
In der Nähe des Docks.
Wir haben gerade ein paar Leute festgenommen.
Komm schnell her.
Viele Mädchen sind hier gefangen.
Beeil dich.
Bist du hier, um uns zu retten?
Wir holen dich da raus.
Ihr müsst uns hier rausholen!
Guo Zhixin?
Guo Zhixin!
Neu,
Entschuldigung.
Mein kleiner Bruder ist wichtiger.
Zugriff verweigert.
Bitte erneut eingeben.
Wer ist da?
Komm näher, und ich bringe dich um.
Zhuang Mingcheng.
Wie bist du da reingekommen?
Ich bin aus der Hölle zurückgekrochen.
um deine Seele zu sammeln.
Ich hätte nie gedacht
Ich könnte spazieren gehen
Ihre letzte Meile
mit dir.
Was willst du?
Wir können eine Einigung erzielen.
Sieht aus wie Herr Jiang
Er hat mich wirklich vergessen.
Damals im Dorf Lujia,
Ich war dein Meisterwerk
im Bereich des menschlichen Vertriebs.
(Kontrolliertes Personal, Jiang Yongquan)
Zugriff gewährt.
(Transaktionsdetails der Kunstauktion)
Aufleuchten.
Nennen Sie Ihren Preis.
Ich kann mir alles leisten.
Das geht nicht.
Ich habe nur wenige Leute überzeugt.
Ich werde meine Strafe absitzen.
Ich habe Beweise gegen Mai Boyuan.
Er war ein Teil davon.
Ich werde der Polizei alles erzählen.
Ich bin
beginnend
dich zu mögen.
Wir können reden.
Im Augenblick,
Lasst uns ein Spiel spielen.
Du stehst jetzt unter meiner Kontrolle.
(Hou Liangyuan,)
(Du bist nur ein weiteres Teil)
(auf dem Schachbrett.)
Wo ist er denn?
Xu,
geht es dir gut?
Wo ist er denn?
Herr Xu, alles in Ordnung?
Sie nahm einige verletzte Mädchen mit.
ins Krankenhaus.
Irgendwelche Lebenszeichen von Hou Liangyuan?
Nein. Das Signal wurde unterbrochen.
Wo befindet sich der letzte Standort?
In der Nähe der Hotellobby.
So.
(Ware geliefert.)
Fühlst du dich unwohl?
Haben Sie Hou Liangyuan gefunden?
Ein Mädchen sagt, es gäbe einen Tunnel
- im Gewächshaus.
- Liu Ming.
Der Resorttunnel
befindet sich im Gewächshaus.
Geht ihr zwei zurück.
Mir wird es gut gehen.
Liu Ming.
Herr Xu.
Herr Xu?
Liu Ming!
Nimm das
an Kapitän He.
Gib es ihr,
niemand sonst.
Was ist mit dir?
Gehen!
So ein Aufhebens um einen Vorort.
Warum?
Routinekontrolle. Wir bitten um Ihre Mitarbeit.
Ja, ja.
Danke.
Woher kommst du?
Gleich dort drüben.
Bitte öffnen Sie den Kofferraum.
Hallo, Stichprobenkontrolle.
Führerschein und Fahrzeugschein.
Was ist los?
Lass uns gehen.
Halte dich von ihm fern.
Geh nicht diesen Weg.
Sollen wir die 120 anrufen?
Sicher.
Wer ist das?
Eine so schwere Verletzung.
Helfen...
Hilf mir.
Er ist mit Blut bedeckt.
Alle zurücktreten.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Filmen beenden.
Treten Sie zurück; hören Sie auf zu filmen.
Handys weg. Zurücktreten.
(Notfall)
(Wo bist du?)
(Bist du zurück?)
(Ich habe das Krankenhaus gerade erst verlassen.)
(Bin jetzt auf dem Rückweg.)
(Die Mädchen sind untergebracht.)
(Wuyang Express)
(Interviewraum)
Liu,
Ich bin hier, um den Bericht zu lesen.
Yin Wei.
Regisseur Feng.
Hast du Xu Jingzhi gesehen?
Ist er nicht mit dir zurückgekommen?
Er sagte, die Arbeit sei noch nicht getan.
und er weiß, wie man
den USB-Stick zurückbekommt.
Herr Xu,
Ich habe vergessen, dir zu sagen
dass ich wieder umgezogen bin.
Ich habe das Kassenbuch der Polizei übergeben.
Was?
Rufst du mich an?
Weil du mich vermisst?
Du weißt genau, warum ich angerufen habe.
Entschuldigung.
Ich stelle mich nicht.
Übrigens,
Ich habe vergessen, dir zu sagen
Der Kapitän wird nicht zu Abend essen.
mit dir heute Abend.
Wie wäre es mit einem kleinen Wiedersehen?
Stattdessen mit uns?
Morgen, 17 Uhr
Handeln?
Komm allein.
Wenn nicht,
Du wirst niemals
Ich werde sie wiedersehen.
Bußgeld.
Und die Identität?
und die Vermögenswerte, die Sie versprochen haben?
Du bist fähiger und rücksichtsloser
als Mai Boyuan.
Warum nicht kommen?
und für mich arbeiten?
Jemand wie ich
gehört nicht neben dich.
Ich will einfach nur Gerechtigkeit.
für jahrelangen Schweiß.
Es ist Zeit, das Leben zu leben, das ich will.
Vielen Dank, Herr Gao.
Okay.
Falls Sie jemals
Ändere deine Meinung,
meine Tür
ist immer geöffnet.
Wuyang geht es besser.
Es gibt mehr Chancen als da draußen.
Ich bin jetzt ein Einzelgänger.
Es gibt nichts mehr zu verpassen.
Herr Gao,
obwohl du den USB-Stick hast,
Mai Boyuan könnte immer noch festhalten
andere Karten sprechen gegen dich.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Morgen,
Er wird bei der Auktion dabei sein.
im Besitz des ausländischen Investors.
Vielleicht ihr zwei
Wir sollten ein offenes Gespräch führen.
Ich werde darüber nachdenken.
(Liang Xinyue)
Fahren Sie besonders langsam auf der Straße.
Falls etwas passiert,
können Sie es sich nicht leisten.
Ja, Frau Liang.
(Polizei Wuyang)
Direktor Feng, He Ya wurde entführt.
He Ya wurde zuletzt gesehen
in der Nähe des Wuyang-Krankenhauses.
Team 2 und 4 unterstützen Team 1.
Führe eine radiale Suche durch.
Ja.
Das von Liu Ming mitgebrachte Buch
Jeder Deal muss protokolliert werden.
zwischen Mai Boyuan
und die anderen Investoren.
Verfolgen Sie jeden Betrag.
und jede Lieferung.
Verstanden.
Regisseur Feng.
- Alles in Ordnung?
- Ich möchte dich verhören
Hou Liangyuan.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.